“The Kingdom of Myrtana, united by king Rhobar II”
“Il Regno di Myrtana, unificato da re Rhobar II”
Hello!
Ciao!
Arkadiusz “Arkadikuss” Woźniak here!
Sono Arkadiusz „Arkadikuss” Woźniak!
As you can see I can speak English as well!
Come potete vedere so parlare anche in inglese!
We are certainly aware how much challenging for you is watching our materials with Polish voice-over
Sappiamo che per voi è difficile seguire i nostri video con il parlato in polacco
so we decided to make a special video material with English voice-over,
perciò abbiamo deciso di realizzare uno speciale in inglese,
aimed directly to you — the fans of the History of Khorinis
pensato appositamente per voi - i fan di History of Khorinis
from abroad and the rest of the world!
che ci seguono dall'estero!
As usual we have also prepared you the captions in several lanugages.
Come al solito abbiamo preparato i sottitoli in diverse lingue.
In this material we are going to answer all important questions about project,
In questo video risponderemo a tutte le domande più importanti sul progetto,
his development and about us — the SoulFire team, which is working on the History of Khorinis.
sul suo sviluppo e su di noi - il team SoulFire, che sta lavorando a History of Khorinis.
So, stay a while and enjoy watching!
Perciò, rimanete con noi e buona visione!
Before we'll get to the questions and answers, let us tell you a few important informations.
Prima di passare alle domande, lasciateci dire alcune cose importanti.
At first, we want to thank you for your support.
Innanzitutto, vogliamo ringraziarvi per il vostro supporto.
Besides several tens of thousands followers from Poland, a few thousand people from all
Oltre alle decine di migliaia di follower polacchi, abbiamo anche qualche migliaio di fan
over the world are following us on all social media!
provenienti da altri paesi che ci seguono sui social!
You also represent about 20% of viewers on our YouTube channel!
Rappresentate circa il 20% delle visite sul nostro canale YouTube!
We are especially grateful, because you are in fact following a Polish project — which is still ongoing.
Vi siamo soprattutto grati perché state, di fatto, seguendo un progetto polacco che è ancora in via di sviluppo.
It shows not only your devotion to the Gothic saga, but it also means that this game is
Ciò dimostra non solo la vostra devozione nei confronti della Saga, ma significa anche che questo gioco
unique and still popular among you even the release was a long time ago!
è unico ed è ancora popolare nonostante sia uscito un sacco di tempo fa!
No matter from WHICH country we are!
Non importa di DOVE siamo!
WE ALL LOVE AND GLORIFY THAT EPIC GERMAN GAME, CALLED GOTHIC!
TUTTI NOI AMIAMO E GLORIFICHIAMO QUEL FANTASTICO GIOCO TEDESCO CHIAMATO GOTHIC!
And this is beatiful!
E questo è fantastico!
As an additional information you need to know that Gothic game in Poland was sold in total
Ecco una chicca che dovete sapere, in Polonia Gothic ha venduto
almost in one million copies, what is INCREDIBLE!
quasi un milione di copie, è INCREDIBILE!
The most numerous group of viewers are of course Germans and Russians,
I più numerosi ovviamente sono i tedeschi e i russi,
who are to this day gathering on World of Gothic Deutschland, World of Players Russia and RPG Russia respectively.
che si riuniscono su World of Gothic Deutschland, World of Players Russia e RPG Russia.
Next most numerous group are our Serbian and Romanian brothers, who are gathered
Il secondo gruppo più numeroso è costituito da serbi e rumeni,
at World of Gothic Romania.
riuniti su World of Gothic Romania.
Another huge groups of viewers are Italians, which community is gathering on Gothic Italia.
Un altro gruppo importante è quello dei fan italiani, la cui community si trova su Gothic Italia.
People from Spain and their glorious portal called Gothic Clan Espańa, which was created
Poi ci sono gli spagnoli e il loro fantastico portale chiamato Gothic Clan Espańa, che è stato creato
right after the release of Gothic 1 and on which we can find a lot of people from the South America as well.
subito dopo il rilascio di Gothic 1 e che accoglie anche un sacco di sudamericani.
Next huge group is French,
Infine ci sono i francesi,
which they were gathering on portal called Gothic Universe France
il cui punto di riferimento era Gothic Universe France,
and which is nonexistent nowadays.
che oggi non esiste più.
At this point, we want also to thank you, because in Poland there was a myth that success
A questo punto, vogliamo ringraziarvi anche perché in Polonia c’era la falsa credenza
of Gothic was minor on the West.
che Gothic non fosse così famoso in Europa Occidentale.
Of course it was smaller, however your presence and interest in that project shows how Gothic
Certo, ha avuto un impatto minore, ma la vostra presenza e il vostro interesse nel progetto dimostrano
even has affected you after ALL THESE years.
fino a che punto Gothic vi è rimasto impresso anche dopo TUTTI QUESTI anni.
Especially people from the Latin-languages countries.
In particolare, nei paesi di lingua neolatina.
Our brothers from Hungary, Czech Republic and Slovakia, whose their place is Gothicz.net website.
Poi ci sono i nostri fratelli provenienti dall’Ungheria, dalla Repubblica Ceca e dalla Slovacchia, che si trovano su Gothicz.net.
By contrast, less numerous group of the fans, which come from North America and the British Isles,
Per contrasto, il gruppo più ristretto è costituito dai fan provenienti dal Nord America e dalle Isole Britanniche,
gather on WorldOfGothic.com website.
che si riuniscono su worldofgothic.com.
Besides, our projects is followed on ModDB.com by people from countries like
Infine, i nostri progetti sono seguiti su modb.com da fan provenienti anche da altri paesi
Slovenia, Latvia, Morocco, Bulgaria and Colombia.
come Slovenia, Lettonia, Marocco, Bulgaria e Colombia.
Best regards!
Un saluto a tutti!
Gothic with full native voice-over was released only in countries such as Germany, Poland,
Gothic è stato localizzato solo in alcune nazioni, tra cui Germania, Polonia,
Russia and in the English-speaking countries — USA and the United Kingdom.
Russia e paesi anglofoni (USA e Regno Unito).
As for the rest of you, we admire that the game you were playing with captions in your
Per tutti gli altri, è ammirevole che un gioco solamente sottotitolato
languages with English voice-over has brought out so great emotions in you.
abbia suscitato in voi tali emozioni.
You are interested in that game to this day.
Ancora oggi siete interessati a questo gioco.
From our point of view it is incredible!
Per quanto ci riguarda, è incredibile!
And last but not least — you need to know, that you, all fans from abroad,
Ultima cosa, ma non meno importante - sappiate che per noi, voi fan stranieri
you are for us as IMPORTANT as the fans from Poland.
siete IMPORTANTI tanto quanto quelli polacchi.
We respect you, appreciate you and we love THIS game so much, just like you.
Vi rispettiamo, vi apprezziamo e amiamo QUESTO gioco tanto quanto voi.
Are you ready?
Siete pronti?
So let’s begin the Q&A!
Via alle domande!
What is the History of Khorinis?
Che cos’è History of Khorinis?
A new island appears in the addon, because we wanted to show you another part of this
Ci sarà una nuova isola perché volevamo mostrarvi un lato nascosto
glorious Kingdom, and to show you different metropolis than the City of Khorinis.
di questo glorioso regno e una città diversa rispetto a Khorinis.
Besides, this additional island will make our story more interesting,
Inoltre, quest’isola aggiuntiva renderà la nostra storia più interessante,
so it will give you more fun.
quindi ci sarà da divertirsi.
It is also characterized by professional voice-over in Polish language, in future also in professional
Presenta inoltre un doppiaggio professionale in lingua polacca - in futuro
English voice-over acting as well, and unusual attention to details.
ci sarà un doppiaggio professionale anche in inglese - e un'attenzione ai dettagli straordinaria.
The History of Khorinis is a non-profit project
History of Khorinis è un progetto non-profit
and it will be available FOR FREE.
e sarà disponibile GRATUITAMENTE.
What was the idea for dubbing?
Qual era l’obiettivo per il doppiaggio?
How did you get the actors for this project?
Come avete trovato gli attori per il progetto?
One of the most important things making Gothic unique in Poland was the world-class, wonderful
Una delle caratteristiche principali che hanno reso unico Gothic in Polonia è stato l’eccezionale doppiaggio,
dubbing, in which we can find many excellent Polish actors.
a cui hanno partecipato molti attori fantastici.
With the fact that the team leader comes from the well-known family of filmmakers, we managed
Dato che il nostro team leader proviene da una famiglia di registi famosi, siamo riusciti
to arrange a contribution of many movies, theatrical and voice-over actors for FREE.
a concordare la partecipazione GRATUITA di molti attori (cinematografici e teatrali) e doppiatori.
It means that the all the actors and lectors help for free,
Significa che tutti gli attori e i narratori hanno offerto il proprio contribuito senza compenso
including me.
io compreso.
Thanks to the kindness of our friends we have also FREE access to the PROFESSIONAL voice-over studios
Grazie alla gentile concessione dei nostri amici, abbiamo anche accesso GRATUITO a degli studi PROFESSIONALI
in three big cities: in Warsaw — the capital, Łódź and Wrocław (Breslau).
in tre grosse città: Varsavia, Łódź e Breslavia.
It has allowed us to gather a dream team, because we don’t need to WORRY about any costs.
Questa cosa ci ha permesso di raccogliere un dream team, non dovendoci PREOCCUPARE dei costi.
We encourage some actors individually, showing them the scale of our project, and to honor
Abbiamo incoraggiato alcuni attori individualmente, mostrandogli le dimensioni del nostro progetto
them in the series of documentary videos.
e omaggiandoli nei nostri video.
Furthermore, every character from Gothic will be cast by the same actor, who dubbed it in
Inoltre, ogni personaggio già visto in Gothic avrà la stessa voce
Polish version of the game.
del doppiatore originale della versione polacca.
Why have we started to record right now?
Perché abbiamo iniziato adesso a registrare?
The most important reason for which we have started recordings is an age and health state of some actors.
Le ragioni principali per cui abbiamo iniziato le registrazioni sono l’età e lo stato di salute di alcuni attori.
Priority is given to those actors who are in the advanced age –
Abbiamo dato priorità a quelli in età avanzata -
those in their 80s and 90s.
agli ottantenni e ai novantenni.
Besides, priority is also given to the actors, who are suffering from serious illnesses.
In aggiunta, hanno la precedenza anche quegli attori con gravi problemi di salute.
In both cases there is no way to postpone recordings.
In entrambi i casi, non c’è modo di posticipare le registrazioni.
Another important reason is the fact that both recording studios and most of the actors are helping us for free.
Un altro motivo importante è che sia gli studi sia la maggior parte degli attori ci stanno aiutando gratuitamente.
Therefore, WE have to adjust to THEIR free time.
Siamo quindi NOI a doverci adeguare alle LORO agende.
Taking additionally to account the scale of the project, it is important to start the
Prendendo inoltre in considerazione le dimensioni del progetto, è fondamentale iniziare a registrare
recordings as soon as possible — and do not left all of them at the last minute.
il prima possibile, evitando di lasciare tutto all’ultimo.
Furthermore, there is nothing wrong in recording and placing the recordings in the game at
Infine, non c’è nulla di male nel registrare e inserire il parlato nel gioco
the development stage — the similar way was used in the all parts of the Witcher games.
in fase di sviluppo - lo stesso è stato fatto per tutti gli episodi della serie The Witcher.
It allows US — the authors — to see our vision in practice in the game,
Permette A NOI AUTORI di vedere all’opera la nostra visione
and it also makes a possibility to show YOU all our effects with full voice and sound effects.
e ci consente di mostrare A VOI il gioco all’opera completamente doppiato e con gli effetti sonori.
For how many years has the project been in development?
Da quanti anni è in sviluppo il progetto?
The project in current shape has been in progress from the late 2015.
Abbiamo iniziato a lavorare al progetto nella sua forma attuale a fine 2015.
Its first concept appeared in 2009.
Il primo concept risale al 2009.
At that time it was a COMPLETELY different project, which quality was quite lower than our project nowadays.
A quel tempo era un progetto COMPLETAMENTE diverso, di qualità inferiore rispetto a quello attuale.
We are going to prepare a separate video material about its history in the future.
In futuro faremo un video sulla sua storia.
When will the History of Khorinis be released?
Quando sarà rilasciato History of Khorinis?
Our addon is still at the stage of putting all elements together — we are rewriting
Il nostro addon è ancora in quella fase in cui si mettono insieme i vari elementi - stiamo riscrivendo
scripts into game code, placing the characters, items and quests to the finished world
gli script nel codice di gioco, inserendo i personaggi, gli oggetti e le quest nel mondo finito
and adding the voice-overs instantly on the same stage.
e aggiungendo il parlato, il tutto contemporaneamente.
Besides, we need to make voice-overs for 50 actors and there is a possibility of increasing that number.
Inoltre, dobbiamo registrare 50 attori e c’è la possibilità che questo numero cresca ancora.
The problem is that a big company can rent a recording studio and hire actors for a month.
Il problema è che una grossa azienda può affittare uno studio e assumere degli attori per un mese intero.
So, for us, it is IMPOSSIBLE to estimate the one true release date, because NOBODY can ever made
È quindi IMPOSSIBILE stimare una data di rilascio accurata, perché NESSUNO ha mai realizzato
a project on a big scale in a non-profit way.
un progetto su larga scala non a scopo di lucro.
WE are tailoring to all, who are helping us for free, which we mentioned earlier.
Ci stiamo adeguando a coloro che ci stanno aiutando gratuitamente, come detto prima.
We are not going to say ANY release dates until we're on the final stage of the project.
Non annunceremo NESSUNA data di rilascio finché non ci troveremo nella fase finale del progetto.
When will English version of the addon be released?
Quando sarà rilasciata la versione inglese dell’addon?
And how many language versions will be also prepared?
Quante localizzazioni ci saranno?
Due to the fact that we will be performing changes in our project to the end of development,
Poiché apporteremo delle modifiche al nostro progetto durante la fase finale di sviluppo,
we decided that it will be better to start translation with the release of the Polish version of the History of Khorinis.
abbiamo deciso di iniziare la traduzione con il rilascio della versione polacca.
We estimate that the translation into English language will take us about three months.
Abbiamo stimato che per la versione inglese ci vorranno circa tre mesi.
The work on translation will be both fast and professional.
Il lavoro verrà svolto in maniera rapida e professionale.
Furthermore, we have got a confirmation from Gothic Italia team that they will take care
Inoltre, abbiamo ricevuto conferma dal team di Gothic Italia che si occuperà
of the translation into Italian just immediately after the translation into English language.
della traduzione in italiano dopo l’uscita della versione inglese.
They are experienced in the translation as well, being responsible for the translation
Hanno esperienza nel campo, dato che si sono già occupati della traduzione
of projects such as Community Story Project or the official patch to Gothic 3.
di alcuni progetti, come il Community Story Project e la patch ufficiale di Gothic 3.
Our lead programmer — Szymon “Szmyk” Żak — is proficient in Russian language,
Il nostro capo programmatore - Szymon “Szmyk” Żak – è fluente in russo,
so for sure the translation into Russian will move under his leadership.
quindi la traduzione in questa lingua sarà sicuramente coordinata da lui.
For obvious reasons, we will be trying to get a help in the translation of the History of Khorinis into German language.
Per ovvie ragioni, cercheremo di trovare qualcuno disposto ad aiutarci per la traduzione di History of Khorinis in tedesco.
Every another language version will be in the hands of fans, their interest and willingness to help.
Tutte le altre versioni dipenderanno dall’interesse e dalla buona volontà dei fan.
We are also planning to create professional English voice-over acting, because many of our younger
Stiamo anche pensando di realizzare un doppiaggio professionale in inglese, giacché molti degli attori più giovani
actors had great English accent and also a lot of willingness and professionalism
hanno un'ottima pronuncia e sono interessati a prestare la propria voce
to voice-over this game.
anche per questa versione.
We can confirm four language versions at this very moment:
Al momento possiamo quindi confermare le localizzazioni nelle seguenti lingue:
English, Italian, Russian and German.
inglese, italiano, russo e tedesco.
How do we know that the Barrier was 10 years old?
Come sappiamo che la Barriera ha dieci anni?
In official comic book “Gothic Der Comic” as well as in game manuals associated with
Nel fumetto ufficiale chiamato "Gothic Der Comic" e nel manuale di uno dei giochi,
one of Gothic games, the age of the Barrier appears twice.
si fa riferimento due volte all'età della Barriera.
One states it is 10 years old, other 20.
Uno dice 10 anni, l'altro 20.
And so we had to make a choice regarding the true age which would best suit the chronology of the games.
Abbiamo quindi dovuto scegliere l'età che ritenevamo più adatta alla cronologia della serie.
In the game itself the age of the Magical Barrier doesn’t appear.
Nel gioco non vi si fa mai riferimento.
It is only suggested that the Barrier is 10 or 20 years old.
Ci lasciano solamente supporre che abbia 10 o 20 anni.
Furthermore, twenty-year-old barrier would cause logical and chronological problems.
In aggiunta, una Barriera già esistente da 20 anni creerebbe dei buchi logici e cronologici.
We will soon prepare a SPECIAL video regarding the true age of the Magical Barrier.
Prepareremo presto uno SPECIALE riguardante l'età reale della Barriera.
The video will include captions in all the languages to give you justification for OUR
Questo video includerà degli spezzoni in tutte le lingue che giustificheranno
choice of the ten-year-old barrier.
la NOSTRA scelta di fissare a 10 anni l'età della Barriera.
Why don’t you make your own game?
Perché non realizzate un gioco nuovo?
Part of the people working at our project
Alcuni membri del progetto
worked or keep working in the biggest Polish and
hanno lavorato o lavorano in alcune delle maggiori aziende polacche e mondiali
world companies of video games, electronic or video industry.
di videogiochi, elettronica o video.
We are truly aware how much difficult task would be a project of our own game, how much
Sappiamo benissimo quanto difficile sarebbe realizzare un gioco del tutto nuovo,
financial expenses would require and how big would be a possibility of its failure.
quanto costerebbe e quanto alto sarebbe il rischio di fallire.
Therefore we DO NOT have such ambitions in this matter.
Quindi, NON abbiamo ambizioni in tal senso.
Our goal is to honor the climate and the story of the first two Gothic games,
Il nostro obiettivo è onorare l’atmosfera e la storia dei primi due Gothic,
and to give a pleasure for hundreds of thousands of fans in Poland and in the world.
facendo divertire le centinaia di migliaia di fan in Polonia e nel resto del mondo.
We all share a serious approach to the tasks carried out in our team, and above all,
Condividiamo un approccio serio al nostro lavoro all’interno del team e, soprattutto,
a faith in the project and love to the glorious game that Gothic is.
siamo fedeli al progetto e amiamo Gothic.
Can we support you somehow?
Possiamo supportarvi in qualche modo?
All information and links for donations can be found in the description of that video.
Potete trovare tutti i dettagli e il link per le donazioni nella descrizione del relativo video.
Does Piranha Bytes know about your project?
I Piranha Bytes sanno del vostro progetto?
This question appears very often.
Questa domanda ci viene fatta spesso.
We can confirm that the official profile of the Piranha Bytes likes our profile on Facebook,
Possiamo confermare che il profilo ufficiale dei PB ha messo mi piace al nostro profilo su Facebook,
so it means that they confirm their interest even through official ways.
quindi ci hanno dimostrato il loro interesse anche attraverso i canali ufficiali.
As an additional point, we want to say that the project do not touch the story and places
In aggiunta, vogliamo ribadire che il progetto non tocca la storia e le ambientazioni
from Gothic 3, because the whole story of our addon refers only to the canon of Gothic 1 and Gothic 2.
di Gothic 3, in quanto l’intera trama del nostro addon si riferisce solo agli eventi canonici di Gothic 1 e Gothic 2.
And these were the all answers for your frequently asked questions.
E con questa abbiamo finito di rispondere alle domande che ci vengono poste più frequentemente.
If you want to keep up with this wonderful project, we encourage you
Se volete restare aggiornati su questo magnifico progetto, vi invitiamo
to subscribe our YouTube channel and observe us at official social media!
a iscrivervi al nostro canale YouTube e a seguirci sui nostri canali social!
We warmly urge you to share in comments section with your stories and memories about Gothic.
Vi chiediamo anche di condividere nei commenti le vostre storie e i vostri ricordi legati a Gothic.
We are sure that it will be interesting to all of us, especially Polish fans of Gothic,
Siamo sicuri che interesserà a tutti, specialmente ai fan polacchi,
who are not exactly aware of the popularity of Gothic in the world.
dato che non sono del tutto consci della popolarità di Gothic nel mondo.
Surprise us!
Sorprendeteci!
We have also a big request to you — in order to get to more fans of the Gothic game:
Abbiamo anche una grossa richiesta - dato che stiamo cercando di raggiungere più fan possibili,
Please, inform them about our project in every way, in your own countries!
vi preghiamo di pubblicizzare il nostro progetto in qualsiasi modo nei vostri paesi!
Many thanks to Bartosz Biały for preparing English translation of this video material.
Un ringraziamento a Bartosz Biały, che ha preparato la traduzione in inglese di questo video.
He is responsible for all the current translations as well.
È anche responsabile di tutte le traduzioni realizzate finora.
Big thanks for proofreading the German translations goes to Pierre also known as “ThielHater”,
Grazie anche a ThielHater” per le traduzioni in tedesco.
who is a big fan of the world of Myrthana as we are, and who has been working on "Gothic Reloaded Mod" for many years.
È un grande fan del mondo di Myrthana come noi e lavora da molti anni a Gothic: Reloaded Mod.
The goal of this modification is to enhance a graphic details of Gothic 1 to the possible
L’obiettivo di questa mod è di migliorare i dettagli grafici di Gothic 1 il più possibile,
highest level, keeping a 100% of the original atmosphere of the Mine Valley
rimanendo fedele sia all’atmosfera originale della Valle delle Miniere
from 2001 simultaneously.
sia al Gothic originale.
Our cooperation started back in 2010, when Pierre shared his remodeled, detailed model of the Old Camp with us.
Abbiamo iniziato a collaborare nel 2010, quando Pierre ha condiviso con noi il suo modello di Campo Vecchio, rimaneggiato e dettagliato.
The project is currently in the final stages of the development.
Il progetto è al momento nelle fasi finali di sviluppo.
Its demo, which includes a playable first chapter, can be downloaded from the official website.
La demo, che include una versione giocabile del primo capitolo, può essere scaricata dal sito ufficiale.
Privately, Pierre works as a professional programmer.
Nel resto del tempo, Pierre lavora come programmatore professionista.
Effects of the work of his team are just awesome!
Il lavoro del suo team è semplicemente grandioso!
We warmly encourage you to check their project, and thank you, Pierre for all!
Vi invitiamo a dare un’occhiata al loro progetto e ringraziamo ancora Pierre!
Best regards to all Germans.
Un saluto a tutti i tedeschi.
However, the greatest thanks belong here to Jakub Masztakowski & Tomasz Rutkowski, who translated
Tuttavia, un ringraziamento speciale va a Jakub Masztakowski & Tomasz Rutkowski,
the entire transcription of the Polish language directly into German!
che hanno tradotto l’intera trascrizione del video dal polacco al tedesco!
Another thanks for the Russian translation goes to Dmitriy Kovchenko,
Un altro ringraziamento va Dmitriy Kovchenko per le traduzioni in russo.
who was responsible for the translation of the video about Gothic Sequel, and he helps us in running our profile on Russian VKontakte.
Si è occupato anche della traduzione del video di Gothic Sequel e ci aiuta a gestire il nostro profilo sul social russo VKontakte.
Equally also great thanks go to Konstantin “tyson90” Kulichyov and Łukasz Wróbel,
Grazie mille anche a Konstantin “tyson90” Kulichyov & Łukasz Wróbel,
who has translated transcription directly from Polish language to Russian!
che ha tradotto la trascrizione dal polacco al russo!
By the way, we invite all fans from VK to observe our profile.
Già che ci siamo, invitiamo i fan con un profilo su VK a seguirci!
Huge thanks to the team of Gothic Italia for Italian translation.
Grazie di cuore al team di Gothic Italia per le traduzioni in italiano.
Guys are making a great job under the leadership of Leonardo.
Questi ragazzi stanno facendo un ottimo lavoro sotto la guida di Leonardo.
As we had mentioned before, they are responsible for the translation of the projects such as
Come abbiamo già detto, si sono occupati della traduzione in italiano di alcuni progetti,
Community Story Project, Quest Pack or Content Mod into Italian language.
come il Community Story Project, il Quest Pack e il Content Mod.
They are also responsible for the translation of our all video materials, and also the History of Khorinis in the future.
Si occupano anche della traduzione di tutti i nostri video e seguiranno la traduzione di History of Khorinis in futuro.
Besides, they are probably bigger fans of Gothic than we are.
Inoltre, sono probabilmente fan ancora più accaniti di noi.
The proof of this is the fact that they even translated the documental movie about Andrzej Tomecki,
Lo dimostra il fatto che abbiano tradotto il video su Andrzej Tomecki,
who was associated with Polish version of the game!
un attore coinvolto nella realizzazione della versione polacca!
Dark — our team leader — visits Italy many times per year, so he invites you for a beer next time!
Dark - il nostro team leader - è spesso in Italia durante l’anno e sarebbe lieto di offrirvi una birra!
We owe much to Darchy “Darko” Soyer for Serbian translation.
Dobbiamo molto a Darchy “Darko” Soyer per le traduzioni in serbo.
Darko is a gifted graphic designer, who worked on the textures to gigantic Community Story Project for Gothic 3 many years ago.
Darko è un graphic designer talentuoso e molti anni fa ha lavorato alle texture del gigantesco Community Story Project per Gothic 3 molti anni fa.
With his translation, our videos can be watched not only by Serbs, but also by all citizens
Grazie alle sue traduzioni, i nostri video possono essere visti non solo dai serbi, ma anche da tutti gli altri cittadini
from the former republic of Yugoslavia — Slovenians, Croats and Bosnians.
dell’ex-Yugoslavia - sloveni, croati e bosniaci.
Our big thanks goes to Filip “tonyskate” Richter for Czech translation,
Un grosso ringraziamento per le traduzioni in ceco a Filip “tonyskate” Richter,
who is also a moderator on GothiCZ.net.
che è anche moderatore su gothicz.net.
Many thanks to Ohnedich, Losif Alexandru and Mircrea Enache for Romanian translation,
Grazie anche a Ohnedich, Losif Alexandru e Mircrea Enache per le traduzioni in rumeno.
who is also the author of English translation of the project called “Intrusion”.
Sono anche gli autori della versione inglese del progetto “Intrusion”.
For Spanish translation special thanks goes to Carlos Fernandez, who is also a moderator on Lord Saradoc's streams!
Per le traduzioni in spagnolo ringraziamo Carlos Fernandez, che è anche moderatore degli stream di LordSaradoc!
Thanks to Uldis Gailis and Norberts Dukurs for Latvian translation.
Grazie a Uldis Gailis & Norberts Dukurs per le traduzioni in lettone.
Best regards from Arkadiusz Woźniak and the History of Khorinis team.
Un caloroso saluto da Arkadiusz Woźniak e dal team di History of Khorinis.
May Innos always watch over you!
Che Innos vegli sempre su di voi!
Directed and executed by Piotr Czołnowski and Mateusz Pawłowski
Diretto e prodotto da Piotr Czołnowski e Mateusz Pawłowski
Sound by Szymon Nawrocki
Audio di Szymon Nawrocki
Coordinator of translations: Szymon Żak Narrator: Arkadiusz Woźniak
Coordinatore delle traduzioni: Szymon Żak Narratore: Arkadiusz Woźniak
Special thanks to Krystian Ogonowski, Szymon Żak, Michał Wiśniewski and Mateusz Iwanek
Un ringraziamento speciale a Krystian Ogonowski, Szymon Żak, Michał Wiśniewski e Mateusz Iwanek
English captions by Bartosz Biały and Szymon Żak
Sottotitoli in italiano di Enrico Blasoni